Jogo tipo fruit ninja, mas ao invés de cortar frutas, é separar lixo por gênero (papel, plástico, metal, vidro e indiferenciado).

Em questão de mecânica do jogo:
Nao precisa necessariamente mover o lixo pra lata adequada, basta clicar, caso seja de papel, a animacao vai levar até o lixo amarelo, see for plástico, leva pro azul, assim por diante.

animacões:
- Lixo aparecer (pop ou como no fruit ninja, vindo de cima)
- Levar o lixo pra respectiva lixeira pode ser um background estático, só levar às coordenadas certas)
 -Ao clicar (ou animar a tampa do lixo abrindo, também pode ser)
- pode ser, TALVEZ, se tudo der CERTO, animacao de um gari jogando o lixo pra cima (jogando um saco de lixo pra cima, nem precisa corresponder com o lixo que aparece na tela, joga um saco de lixo e pronto)

Features:
- Usar o ML5.js pra reconhecer imagem e verificar qual o tipo do lixo (se n funcionar ou ficar muito apertado, separar por categorias e vincular)
- Contagem de quantos lixos foram catados por categoria e quantos não foram pegos.

Possíveis problemas com o código:
- Aleatorização do lixo
- categorizacao com o ml5.js (se funcionar, nao sei nem como faria isso ainda)

-----

Tem que ter algum ensinamento

Ideias:
O lixo aparece e fica parado no meio até voce escolher qual lixeira irá


